Sarapan adalah untuk para juara.
Asmita.
Tunjukkan sedikit partisipasi.
Aku punya bagel segar
untukmu di pagi hari.
Aku pikir kita akan sarapan
bersama, sebelum berangkat ke kantor.
Asmi, ada apa?
Asmi, semuanya baik-baik saja?
Saya mendapat panggilan untuk wawancara kerja.
Aku menghancurkan segalanya.
Aku pikir itu Abimanyu Razdan yang membuat
seseorang menelpon dan membuatku kesal.
Aku berbicara dengan sangat kasar.
Tapi sebenarnya Shalini
mengirimkan CV saya ke penerbit itu.
Itu adalah pekerjaan nyata.
Ya Tuhan.
Dan sekarang mereka tidak
mengangkat telepon saya.
Saya tidak tahu apa yang salah dengan saya.
Keyakinan saya, fokus saya.
Abimanyu Razdan ini telah
menghancurkan segalanya.
Sejak kemarin aku
merasa, dia mengatur
semua wawancaraku
untuk membuatku kesal.
Hanya karena saya
tidak memainkan
permainannya, dia
mempermainkan pikiran saya.
-Halo, Bibi.
-Halo nak.
-Di mana Abhi?
-Disini.
Kejutan.  Kejutan.
Dari satu-satunya chef Abimanyu.
Wow, pancake kesukaanku.
Tentu saja.
Sebenarnya, saya datang untuk menanyakan
apa yang Anda inginkan untuk sarapan.
- Aku akan memasaknya.
- Aku tahu itu, Bu.
Dan berpikir, aku harus
membuatkan sarapan untukmu.
Tentu saja pancake favoritmu.
-Bagaimana kalau kita mulai?
-Ya.
Tidak, inilah yang akan saya lakukan.
Saya akan mengajak mereka.
Ayahmu akan kembali
dari jalan paginya.
Setelah saya menyajikan
sarapan untuknya, maka
kita akan duduk bersama
dan makan pancake ini.
Aku juga tahu itu, Bu.
Jadi aku membuatkannya
untuk suamimu juga.
Duduk.  Silakan.
Benar-benar?
Jadi karena kamu tidak
perlu membuatkan sarapan
untuk suamimu, kamu
punya waktu tersisa.
Anda dapat menghabiskan waktu itu bersama putra Anda.
Tentu saja.
Setelah itu, saya ada pertemuan yang harus saya hadiri.
Satu detik.
Wow.
Bagaimana itu?
Asmi saya sangat kuat.
Bahkan jika kamu tidak melakukannya,
Saya memiliki keyakinan penuh pada Anda.
Dan ini hanya sebuah fase, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Percayalah kepadaku.
Tidak usah buru-buru.
Apa gunanya berangkat ke kantor
dengan suasana hati seperti ini?
Pergilah sebentar lagi.
Ayo sarapan.
-Aku akan mengambil piringnya.
-Ya.
Sampai jumpa.
Ayahmu pasti sudah
kembali dari jalan paginya.
Saya akan menyajikan
kepadanya pancake buatan
Anda ini, dan membuat
dia memujinya juga.  Oke?
Pujian dan dia?
Malah, kenapa kamu tidak bilang padanya,
untuk membuatkan sarapannya sendiri lain kali?
Jadi ibu dan anak bisa
menghabiskan waktu bersama.
Lain kali kita bertiga
akan sarapan bersama.
Kemudian Anda bisa memberitahunya secara pribadi.
Bagaimanapun, harimu indah.
Kamu juga.
-Halo.
-Abimanyu.
Shauvik berbicara.
Tunangan Asmita.  Maksudku tunangan.
Tunangan Asmita... Maksudku
tunangan, ada yang bisa kubantu?
Bisakah kita bertemu secara pribadi?
Aku tidak bisa bertemu denganmu
sekarang, tunangan Asmita.
Saya sangat sibuk.  Saya orang yang sibuk.
Saya tidak akan menyita banyak waktu Anda.
Dan jangan khawatir, saya bukan
tipe orang yang suka kekerasan.
Saya harap begitu.  Itu akan menyenangkan.
Bagaimanapun.
30 menit.  Kopi dan Bagel.
Oke.
Shauvik.
Itu dari kantor.
Aku harus pergi.
Hari sudah larut.  Maaf.
Saya akan menjemput Anda
di malam hari setelah kantor.
Oke.
-Terima kasih.
-Terima kasih kembali.
Kopi hitam dan croissant kayu manis.
Dengan siapa pun Anda memesan,
jadikan itu tambah satu.
Satu untukku.
Tunangan Nona Roy.
Maaf, saya tidak mengenali Anda.
Kami pernah bertemu sebelumnya.
Saya bertemu beberapa orang
dalam satu hari, jadi ini sulit bagi saya.
Dan saya tidak terlalu
ingat nama dan wajah.
Tunggu sebentar.
Bukankah kamu orangnya,
siapa yang melamar mbak Roy
ditengah rapat yang sedang berlangsung?
Adegan persisnya ada di buku ketiga saya.
Jangan biarkan Ms. Roy
mengetahui Anda membaca buku saya.
Dia tidak akan menikahimu.
Jadi, tunangan Nona Roy,
apa yang bisa saya bantu?
Saya ingin berbicara tentang Asmita.
Jadi mari kita bicara tentang Asmita.
Dia memiliki...
masalah, bukan?
Saya juga merasakan hal yang sama.
Faktanya, Anda harus membaca semua buku saya.
Ia memiliki ide terbaik
untuk menangani pacar.
Apa yang kamu ketahui tentang Asmita?
Dia telah melalui banyak hal dalam hidup.
Dia tahu bagaimana menangani hidupnya
dengan sempurna, tanpa mengeluh.
Dia pantas untuk bahagia.
Berhenti mengganggunya, Abimanyu.
Tunggu sebentar.
Ada sesuatu yang saya lewatkan.
Saya mengganggunya.
Aku tidak mengerti.
Saya menawarinya untuk
menjadi editor buku saya berikutnya,
yang, omong-omong, merupakan masalah besar.
Dia menolaknya dan juga
berhenti dari pekerjaannya.
Karena Anda memaksanya berhenti dari pekerjaannya.
Dan sekarang Anda merekomendasikan
namanya ke penerbit lain.
Saya memiliki hati yang besar.
Apakah kamu juga punya masalah dengan hal itu?
Nona Roy mungkin telah berperilaku buruk terhadap
saya, tetapi saya tidak mempunyai keluhan terhadapnya.
Ada lowongan pekerjaan, dan saya
pikir saya harus membantu orang miskin.
Jadi saya merekomendasikan namanya.
Saya sering melakukan amal seperti itu.
Tapi saya tidak
mengerti, atas dasar
apa Bu Roy mengirim
tunangannya ke sini?
Asmita tidak mengirimku ke sini.
Dia bahkan tidak tahu aku ada di sini.
Dan siapakah kamu bagi
Asmita untuk membantunya?
Pertama, Anda menyusahkannya,
lalu menawarkan bantuan Anda.
Hanya untuk melukai harga dirinya.
Dan Anda bisa membalas dendam.
Dia melukai egomu, bukan?
Cukup.
Berhenti mengikutinya sekarang.
Dan mengapa Anda tidak fokus pada pekerjaan Anda?
Kenapa kamu tidak bisa
memikirkan hal lain selain Asmita?
Aku tidak bisa memikirkan
hal lain selain Asmita?
Wow, imajinasi yang luar biasa.
Mengapa kamu tidak menulis juga?
Anda membuat cerita yang hebat.
Malah aku merasa Asmita mengejarku.
Dia muncul kemanapun aku pergi.
Dan mengirim tunangannya ke tempat yang tidak bisa dia datangi.
Jadi tolong beritahu
tunanganmu untuk berhenti
memikirkanku, dan alihkan
fokusnya kembali padamu.
Jadi kita tidak perlu
bertemu seperti ini lagi.
Kecuali sampai Anda mengundang
saya ke pernikahan Anda.
Oh iya, selamat sebelumnya.
Selamat atas pernikahannya.
Selamat.
Hei... apa yang terjadi?
Apakah kamu tidak bahagia dengan pernikahan ini?
Nyali, tunangan Bu Roy.  Nyali.
Tapi aku bertanya-tanya
bagaimana perasaan Bu Roy,
ketika dia tahu kamu datang
ke sini untuk menemuiku?
Ibu Asmita Roy.
Akan menyenangkan bertemu denganmu hari ini.
Ini akan menjadi hal yang bagus,
Nona Wanita Tak Berdaya Roy.
Halo.
Jadi kita bertemu lagi.
Bintang kami menguntungkan.
Apakah ini pertemuan untukmu?
Orang normal menyebutnya persimpangan jalan.
Maksudku pertemuan santai,
bukan pertemuan formal.
Saya ada rapat di ruang rapat
minggu ini, dengan Rizwan Khan.
Mari kita cari tahu apakah
Abimanyu ada di sini atau tidak.
Karena jika iya, maka
aku lebih memilih terlambat,
lalu lihat wajahnya.
Apakah Abimanyu masuk kantor hari ini?
-TIDAK.  Dia belum tiba.
-Oke.
Datang saja ke kantor.
Jangan khawatir.
Yah, setidaknya dia tidak ada di sini.
Jika Anda tidak membaca buku
maka mulailah membacanya sekarang.
Hanya ada satu raja
romansa di industri ini.
Saya ingin semua buku terlaris dalam
lima tahun terakhir ada di meja saya.
Saya akan mulai membacanya hari ini.
Apakah Anda akan membaca keseluruhan buku?
Tidak, saya... Saya bisa mendapatkan
ringkasan yang ditulis oleh beberapa asisten--
-Diam.  Lakukan saja apa yang diperintahkan.
-Baik, Bu.
Halo.
Hei, apa kabarmu?
Hei, Maya.
Abimanyu.
Abimanyu ada di kantor.
-Jadi, bisakah kita mulai?
-Ya.
Sangat.
Kisah kami dimulai dengan sebuah perguruan tinggi--
Ummm, permisi.
Apa yang sedang terjadi?  Kami sedang rapat.
Maya, kami sangat bersemangat.
Bahkan kami ingin mendengar
cerita Abimanyu, silakan.  Silakan.
-Teman-teman--
-Tidak apa-apa, Maya.
Biarkan mereka masuk.
-Apa kamu yakin?
-Tidak apa-apa.
Datang.
-Dapatkah kita memulai?
-Ya.
Jadi kisah kami dimulai di kampus perguruan tinggi.
Kampus perguruan tinggi, yang merupakan perpaduan
sempurna antara pendidikan dan persahabatan.
Di sinilah protagonis kita, sang
pahlawan wanita, memasuki kampus.
Tapi dia tahu, dia akan
segera meninggalkan perguruan
tinggi ini dan bergabung
dengan perguruan tinggi lain.
Kabir.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kantornya kosong?
Abimanyu Pak di sini
menceritakan kisahnya.
-Apa?
-Ya.
Sekali lagi aku melihat wajahnya di pagi hari.
Pagi berikutnya menjadi buruk.
Shalini juga tidak memberitahuku.
Aku menyuruhnya untuk memberitahuku.
Abimanyu ada di kantor.
Ya Tuhan!
Jadi, berapa pun waktu
yang tersisa dalam hidup
gadis ini, dia ingin
menghabiskannya di kampus ini.
Perubahan terjadi dalam cerita,
ketika dia bertemu dengan Dev.
Kedatangan Dev di
kampus dan kehidupan
gadis itu, akan mengubah
segalanya untuknya.
Hidupnya akan berubah secara
drastis, yang dia
tidak tahu sama sekali.
♪ Hati tidak bisa
berhenti memikirkanmu.  ♪
♪ Apakah kamu yakin akulah takdirmu?  ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
Dan di sinilah berakhir bab pertama kita.
-Wow!
-Luar biasa.
Fantastis.
Kamu di sini.
-Apakah kamu menerima pesanku?
-Ya.
Pertama, kamu bilang tidak
ingin melihat wajah Abimanyu.
Tapi tetap muncul bahkan
setelah aku mengirimimu pesan.
Keberuntunganku tidak memihakku.
Saya melihat SMS Anda
setelah datang ke kantor.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Jangan terlalu berpikir
sekarang karena Anda ada di sini.
Dan dengarkan,
Aku tahu kamu tidak menyukai
Abimanyu dan tulisannya.
Tapi Abimanyu itu...
Dia menuliskan cinta.
Dan dia memiliki gaya yang
unik dalam menceritakan kisahnya.
Dia membawamu ke dunianya.
Entah dia tahu sesuatu atau
tidak, tapi romansa dan chemistry...
Ini adalah kisah cinta kampus.
Gadis dari kota kecil, yang--
Biar kutebak.
Gadis dari kota kecil, lugu, naif.
Anak nakal yang kaya dan manja.  Benar?
Apakah Anda mempunyai
hubungan silang dengan Abimanyu?
Apakah Anda membaca pikirannya?
Bagaimana Anda mengetahui kisahnya?
Dengan fokus yang terbatas, seseorang
akan mencapai tujuan yang lebih kecil.
Ucapan ini sangat cocok
untuk orang seperti dia.
Seseorang hanya dapat menulis apa yang dia ketahui.
Hanya itu yang dia tahu.
Pernahkah dia melihat dirinya sendiri?
Dia adalah pria yang manja dan egois.
Jadi dia memandang orang
dari sudut pandangnya.
Dan maaf untuk mengatakannya,
hanya karena Anda adalah penggemarnya.
Sudut pandangnya sudah berkarat.
Dan yang jelas, Abimanyu Razdan
tidak bisa melihat dengan baik.
Dan karena dia anak nakal yang
manja, dia membutuhkan gadis
yang baik untuk menyekolahkannya
dan semua sampah itu.
Ayolah, Asmita.
Tidak semuanya hitam dan putih.
Faktanya, jelas tidak sedang jatuh cinta.
Dan meski kita tahu,
kita terjebak dalam
situasi 'Dil Hain
Ki Maanta Nahi' ini.
Gadis dalam ceritanya
juga romantis dan dewasa.
Dan dengan
enggan, dia jatuh cinta
pada kapten tim kriket
dan playboy kampus.
Sekarang bayangkan ketika gadis dewasa seperti
dia, jatuh dalam cinta yang begitu rumit.
Bisakah Anda bayangkan
lautan emosi di benak pembaca?
Dipenuhi dengan begitu banyak rasa
sakit, Asmita, begitu banyak rasa sakit--
Tunggu sebentar.
Apa yang Anda sukai dari cerita ini?
Anda tahu, pada abad ke-19,
Jane Austin menulis cerita
yang lebih modern dari ini.
Dan apa yang dimaksud dengan 'tidak rela'?
Kita berada di tahun 2023.
Tidak seorang pun boleh melakukan sesuatu dengan enggan.
Namun yang jelas, Abimanyu
Razdan tidak memahami hal tersebut.
Dan dia memanjakan seluruh
negeri dengan cerita seperti ini.
Tuhan.  Aku kehilangan akal
untuk menyebut namanya.
Sekarang aku butuh kopiku.
Oke, tapi Asmita...
Itu adalah tanggapan yang
sangat menarik tentang cerita saya.
Saya harus mengakui.
Semua orang di kantor
menyukai cerita saya, kecuali Anda.
Apakah itu ceritanya, atau
karena saya yang menulisnya.
Tidak semua orang memiliki preferensi yang sama.
Dan Anda benar.
Seluruh tim, bahkan seluruh
kantor menyukai cerita Anda.
Tapi menurut saya karakter dalam
cerita Anda tidak memiliki identitas.
Karakter klise lama yang sama.
-Gadis tak berdaya, bocah manja
dan sebagainya-- -Kau punya nyali.
Saya harus mengakui.
Menceramahiku tentang
cerita romantis, padahal
kamu mengaku tidak
membaca cerita seperti itu.
Hal ini seperti seorang gadis lajang
yang memberikan tips kepada temannya
yang sudah menikah, tentang bagaimana
menangani kehidupan pernikahannya.
Apa?  Anda...
Bagaimanapun.
Saya belum membaca buku romantis, tapi
saya sudah menonton beberapa film romantis.
Dan kampus perguruan tinggi?
Tidakkah menurut Anda kisah cinta kampus
telah digunakan di setiap buku lainnya?
Kisah romantis juga terjadi dalam kehidupan
nyata.  Tidak perlu menambahkan drama palsu.
Bacalah cerita lama Anda misalnya.
Anda akan menemukan karakter serupa.
Jadi saya harus belajar menulis dari Anda sekarang?
Karena Anda memiliki banyak pengetahuan
tentang penulisan fiksi.  Benar?
Anda tidak bisa hanya menjadi editor biasa.
Sebut saya normal atau tidak
normal, saya seorang editor.
Dan dedikasi seorang editor dalam
membaca buku, sangat jarang ditemukan.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
Dan inilah mengapa editor
ada di dunia penerbitan.
Karena mereka mengetahui cerita
yang bagus ketika mereka melihatnya.
Ada beberapa penulis,
yang menggunakan kata-kata
mereka untuk mengubah
pembacanya menjadi sebuah dunia,
mereka belum pernah melihat sebelumnya.
Namun dunia itu tampak familier.
Kata-kata itu menyentuh hati.
Anda akan tahu jika Anda membacanya.
Membaca.  Munshi Premchand.  Manto.
Dengan baik.
Setidaknya Anda membandingkan
saya dengan penulis hebat ini.
Tapi saya tidak ingin dibandingkan
dengan para penulis ini.
Saya juga tidak ingin menjadi seperti mereka.
Saya memiliki identitas terpisah.
Orang ingin seperti
Abimanyu Razdan.
Cerita saya dibaca dan dijual.  Dan jika mereka
menjualnya, mereka tidak akan membosankan.
Tahukah Anda, ada seorang
lelaki yang berjualan jus dan seorang
lelaki lain yang berjualan
gorengan di dekat rumah saya.
Gorengan lebih laku dibandingkan jus,
karena merupakan makanan cepat saji.
Belum tentu yang dijual itu bagus.
Jika Anda benar-benar ingin
memahami kekuatan kata-kata,
maka aku akan mengirimimu
buku favoritku.  Membacanya.
Tidak banyak eksemplar
buku yang terjual, namun begitu
Anda membacanya, Anda
akan paham, cara menulisnya.
Saya tidak ingin tahu
siapa penulis favorit Anda.
Dan mengapa saya harus melakukannya?
Kalau tidak ada yang
membacanya, tidak ada yang
membelinya, lalu apa
gunanya menulis buku itu?
Apa arti kesuksesan
dan kegagalan?
Jika cerita Anda tidak
menyentuh hati pembaca,
lalu apa gunanya
kesuksesan seperti itu?
Dan buku yang saya bicarakan,
saya membacanya 10 tahun yang lalu.
Dan saya ingin penulis
terlaris di India mencatatnya.
Harus memiliki sesuatu.
Mungkinkah itu yang disebut orang sukses?
Bagus.
Kirimkan saya buku penulis favorit Anda.
Saya ingin melihat apa yang dia tulis.
Lalu saya akan memberi tahu
Anda mengapa buku itu tidak terjual.
Dan ya.
Tunanganmu Shauvik,
sangat lucu.
Dan terlihat lebih baik saat dia marah.
Kapan kamu--
Terima kasih untuk kopinya.
Tetapi--
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪